Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 4
ja: 利用目的

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 5
ja: 委託

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 6
ja: 第三者への提供

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 7
ja: 安全管理措置

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 8
ja: 機微情報の取扱い

source: Japan website Privacy Policy Bold list item 9
ja: 継続的改善

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 1
ja: 当社は、「個人情報の保護に関する法律」および個人情報保護に関する関係諸法令その他の規範を遵守いたします。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 10
ja: 当社は、保有する個人情報の内容が事実に反する場合等のおける訂正・追加・削除、利用停止・消去・第三者提供の停止のご請求につきましては、特別な理由のない限り、適切かつ迅速な対応を行うよう努めてまいります。なお、本手続きにあたりご本人様であることを確認 させていただくことがあります。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 11
ja: 当社ホームページでは、お客さまが能動的に提供される場合を除き、個人を特定できるような情報を収集することはありません。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 2
ja: 当社は、個人情報を業務上必要な範囲において、適正かつ適法な手段により取得いたします。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 3
ja: 金融商品取引業および金融商品取引業に付随する業務

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 5
ja: 当社は、業務を円滑に遂行するため、当社の事業内容および利用目的の達成に必要な範囲において業務の一部を委託先に委託し、当該委託先に必要な範囲で個人情報の預託をする場合がございます。この場合、当社が定めた基準を満たす者を委託先として選定するとともに、個人情報の取扱いに関する契約や締結に適切な監督を行います。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 6
ja: 当社は、お客さまの同意をいただいている場合や法令等に基づく場合等を除き、原則として個人情報を第三者に提供いたしません。但し、利用目的の達成に必要な範囲において個人情報を委託する場合、法令あるいは公共の利益を保護するために必要な場合、当社とお客さまの権利・財産・安全などを保護・防御するために必要であると合理的に判断できる場合はお客さまの同意をいただくことなく、個人情報を提供することがあります。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 7
ja: 当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の内容とするよう努めます。また、個人情報の漏えい等を防止するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人情報を取扱う従業者や委託先について、適切に監督してまいります。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 8
ja: 当社は、機微情報（政治的見解、信教（宗教、思想および信条）、労働組合への加盟、人種および民族、門地および本籍地、犯罪歴等に関する情報）については、法令等に基づく場合や業務遂行上必要な範囲においてお客さまの同意をいただいた場合等を除き、取得・利用・第三者への提供はいたしません。

source: Japan website Privacy Policy Explanation of item 9
ja: 当社は、お客さまの個人情報の適切な取扱いを図るため本ポリシーを適宜見直し、継続的な改善に努めてまいります。

source: Japan website Privacy Policy List item 4.1
ja: 金融商品取引法に基づく金融商品の勧誘、サービスの案内を行うため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.2
ja: 適合性の原則等に照らした商品・サービスの提供の妥当性を判断するため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.3
ja: お客さまご本人であること又はご本人の代理人であることを確認するため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.4
ja: お客さまに対し、取引報告、預かり残高等の報告を行うため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.5
ja: お客さまとの取引に関する事務を行うため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.6
ja: 市場調査、ならびにデータ分析やアンケートの実施等による金融商品やサービスの研究や開発のため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.7
ja: 他の事業者から個人情報の処理の全部または一部について委託された場合において、委託された当該業務を適切に遂行するため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.8
ja: その他、お客さまとのお取引を適切かつ円滑に履行するため

source: Japan website Privacy Policy List item 4.9
ja: 採用選考及び従業員の雇用管理のため

source: Japan website Privacy Policy Paragraph 1
ja: Binary株式会社 （以下、「当社」といいます）は、お客さまからお預かりした個人情報に関して個人情報保護法ならびに関係法令諸規則等を遵守すると共に本ポリシーを定め、役職員一同これを遵守し、個人情報の適切な保護と利用に努めてまいります。

source: Japan website Privacy Policy Paragraph list item 13 1.1
ja: 認定個人情報保護団体の名称：一般社団法人金融先物取引業協会

source: Japan website Privacy Policy Paragraph list item 13 1.2
ja: 個人情報の苦情・相談連絡先：個人情報苦情相談室

source: Japan website Privacy Policy Paragraph list item 13 1.3
ja: 住所 ： 〒101-0052 東京都千代田区神田小川町1-3 NBF小川町ビルディング

source: Japan website Privacy Policy Paragraph list item 13 1.4
ja: 電話番号： 03-5280-0881

source: Japan website Privacy Policy list item 12 Paragraph 1.1
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社) カスタマーサポート部

source: Japan website Privacy Policy list item 12 Paragraph 1.2
ja: 受付時間：月曜日〜金曜日（土・日、年末年始を除く）

source: Japan website Privacy Policy list item 12 Paragraph 1.3
ja: 月～金 9：00～17：00

source: Japan website Privacy Policy list item 12 Paragraph 1.4
ja: 祝日：サポートを終日お休みさせて頂きます

source: Japan website Privacy Policy list item 12 Paragraph 1.5
ja: メールアドレス ：support@binary.com

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 1
ja: お客さまが行う店頭バイナリーオプション取引は、為替レートの変動によって購入したオプションの価値が変動するため、確実に利益を得られるもしくは元本が保証された取引ではありません。最大でオプション購入金額の損失が発生します。権利消滅時には購入金額が損失となります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 10
ja: 当社は、お客さまからお預かりした預託金については、日証金信託銀行の顧客区分管理信託口にて、当社の固有財産とは区分して管理しております。なお、預託金が信託口座へ入金されるまでの間は、かかる信託に基づく信託保全の保全対象とはなりませんが、その間も金融庁長官の指定する金融機関において、預託金であることがその名義により明らかな預金口座にて、当社の固有財産とは区分して管理しております。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 11
ja: 当社またはお客さまの資金の預託先業務または財産の状況が悪化した場合は、預託金および、その他お客さまの資金の返還が困難になることで、お客さまが損失を被るおそれがあります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 12
ja: 当社のグループ会社であるBinary Ltd.と、店頭デリバティブ取引の基本契約書であるISDAマスター契約に基づいた、スワップ契約を締結し、レート配信を受けるとともに、当社の為替リスクの減少を図っております。従って、当社はカバー取引を行っておりません

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 12 Paragraph 1
ja: 【マスタースワップ契約先】

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 12 Paragraph 2
ja: ・Binary Ltd.

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 12 Paragraph 3
ja: 監督官庁：Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 13
ja: 当社、マスタースワップ契約先またはお客さまの資金の預託先の業務または財産の状況が悪化した場合は、証拠金その他のお客さまの資金の返還が困難になることで、お客さまが損失を被るおそれがあります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 2
ja: オプションを行使できる期間（取引期間）に制限があります。オプションの買い手は、取引可能期間内に売却しない時は、自動権利行使制度が適用される（エンドタイムに権利行使条件に達している）場合を除き、その権利が消滅して支払ったオプション購入金額の全額を失うことになります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 3
ja: 取引に異常が生じた場合またはそのおそれがある場合、ならびにレート配信先からのレート配信に異常が生じた場合またはそのおそれがある場合に、取引の停止・中止等を行う場合があります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 4
ja: 本取引では、オプションの購入受付期間中、当社が定める販売停止条件等に抵触した場合、（例：各回号にて定期的に計算される払い出し合計額が、当社の定める上限額を上回る可能性が高くなった場合）、受付停止となることがあります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 5
ja: 取引システムまたは金融商品取引業者及び、お客さまを結ぶ通信回線等が正常に作動しないことにより、注文の発注、執行、確認、売却等が行えない可能性があります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 6
ja: 相場状況の急変時や重要な経済指標の発表に際し、当社のリスク管理の一環として、購入価格と売却価格のスプレッド幅を広げる場合があります。この時、お客さまの負担する取引コストは、通常時と比較して増加します。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 7
ja: 本取引における取引手数料は無料です。スプレッド幅はお客さまの負担となります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 8
ja: お客さまが注文執行後にその注文に係る契約を解除すること（クーリングオフ）はできません。購入したオプションは、取引期間中であれば売却することはできますが、時価での売却となるため、損失となる場合もあります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading List item 9
ja: お客さま全体の支払金額と受取金額の差額が、当社の収益の源泉となります。

source: Japan website Risk For Binary Option Trading Paragraph 1.1
ja: 商 号：Binary株式会社

source: Japan website Risk For Binary Option Trading Paragraph 1.2
ja: 登録番号：金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2949号

source: Japan website Risk For Binary Option Trading Paragraph 1.3
ja: 連絡先 ：support@binary.com

source: Japan website Risk For Binary Option Trading Paragraph 1.4
ja: 加入協会：一般社団法人金融先物取引業協会 会員番号1590号

source: Japan website Risk For Binary Option Trading Paragraph 2
ja: 店頭バイナリーオプション取引は、期限のある取引であり、オプションの買い手であるお客さまが、取引時間内に購入したオプションを売却せず、権利行使時点に予測が外れた場合には投資元本の全てを失うこととなる取引です。従って、取引をされるにあたっては、約款及び本書面を十分に読み、それらの内容ならびに下記の事項を十分に理解し、かつ異議なく承諾していただく必要がございます。

source: Japan website Terms and Conditions Paragraph 1
ja: こちらからダウンロードして、お読みください。

source: Join now
ja: アフリエイト申込み
zh_cn: 立即加入

source: Join our affiliate program to earn income by leveraging your hard-earned network of contact
ja: アフリエイトプログラムに参加しませんか?
zh_cn: 加入我们的联盟计划，利用您辛勤建设的联系网络赚取收入

source: Join our team of bright, talented professionals. Work collaboratively with us to enhance and promote a high-tech platform that has been one of the most recognised in the binary options trading industry for over 15 years.
ja: 活気に満ちた有能なプロが揃う当チームに参加してみませんか？15年以上のバイナリーオプション取引業界において知名度の高い当ハイテクプラットフォームの強化と推進を私達と一緒に行いましょう。
zh_cn: 加入我们卓越、才华洋溢的专业人才团队。与我们共同合作加强并促进一个15年来在二元期权交易行业中最受认可的高科技平台。

source: Join our team of bright, talented professionals. Work collaboratively with us to promote a high-tech platform that has been one of the most recognised in the binary options trading industry for over 15 years.
ja: 活気に満ちた有能なプロが揃う当チームに参加してみませんか？15年以上のバイナリーオプション取引業界において知名度の高い当ハイテクプラットフォームを共に推進していきましょう。
zh_cn: 加入我们卓越、才华洋溢的专业人才团队。与我们共同合作促进一个15年来在二元期权交易行业中最受认可的高科技平台。

source: Joshua Cavallaro <span> Markets And You Trader</span>
ja: Joshua Cavallaro氏<span> （Markets And You Trader）</span>
zh_cn: Joshua Cavallaro <span> 让您在交易市场得心应手</span>

source: July
ja: ７月
zh_cn: 七月

source: June
ja: ６月
zh_cn: 六月

source: K. Electronic Trading Platform and Transactions
ja: K. 電子取引プラットフォームと決済
zh_cn: 十一、电子交易平台和交易

source: Keep track of your authorised applications.
ja: 認証済みアプリケーションを引き続き追跡してください。
zh_cn: 跟踪您的授权应用程序。

source: Key facts
ja: グループ会社概要
zh_cn: 关键资料

source: Kick back with beautiful beaches, islands, and mountains just a short flight away. From Malta, you have Europe, the Mediterranean, and North Africa. And from Malaysia, the whole of Asia awaits.
ja: 短時間のフライトで美しいビーチ、島、そして山へアクセスできます。マルタ共和国から地中海や北アフリカへ、マレーシアからはアジア全体へを容易に訪問できます。
zh_cn: 想放松时只需飞行很短的距离就能尽情探索美丽的海滩、岛屿和山区。您可从马耳他轻松前往欧洲、地中海和北非。此外，您也可在马来西亚饱览亚洲最壮观的美景。

source: Kindly provide your complete address.<br>This will be used to authenticate your identity when you open a real account.
ja: 住所をご入力ください。<br>リアルマネー口座を開設する際の身元確認に必要となります。
zh_cn: 请提供您的完整地址。<br>以便在您开立真实账户时验证您的身份。

source: Kindly send us these documents within 5 days to keep your MT5 account active.
ja: MT5口座をアクティブに保つために、これら文書を５日以内に当社にご送付ください。
zh_cn: 想要让您的MT5账户继续生效，请在5天内将这些文件寄送给我们。

source: Know how much you will win or lose before you purchase the contract
ja: トレードを購入する前に予想される利益と損失を把握できます

source: Know what you stand to win or lose
ja: 各トレードの条件を把握する
zh_cn: 知道您的输赢立场

source: Knowledge and experience in the financial services industry
ja: 金融サービス業界における知識と経験
zh_cn: 金融服务业知识和经验

source: Knowledge and experience with the financial services industry
ja: 金融サービス業界の知識と経験
zh_cn: 金融服务业知识和经验

source: Knowledge and experience with the financial services industry and / or binary options trading
ja: 金融サービス業界または/及びバイナリーオプション取引の知識と経験
zh_cn: 金融服务业和/或二元期权交易知识和经验

source: Knowledge of hardware and software firewalls, intrusion detection methods, security systems and DDoS protection
ja: ハードウェアとソフトウェアのファイアウォール・侵入検出方法・セキュリティシステム・DDoS攻撃からの保護に関する知識
zh_cn: 硬件和软件防火墙、入侵检测方法、安全系统和 DDoS 保护等专门知识

source: Knowledge of probability theory, numerical methods, Monte-Carlo simulation, statistical modeling, and time series analysis would be a plus
ja: 確率論・数値解析法・モンテカルロシミュレーション・統計的モデリング・時系列分析の知識があると好ましい
zh_cn: 具备概率理论、数值方法、蒙特卡洛模拟、统计建模和时间序列分析等知识的候选人优先考虑

source: Knowledge of probability theory, stochastic calculus, numerical methods, Monte-Carlo simulation, differential equations, econometrics, and statistical modeling
ja: 確率論・確率論的計算・数値解析法・モンテカルロシミュレーション・微分方程式・計量経済学・統計モデリングの知識
zh_cn: 具备概率论、随机微积分、数值方法、蒙特卡洛模拟、微分方程、计量经济学和统计建模等知识

source: Kuala Lumpur Office
ja: クアラルンプール（マレーシア）
zh_cn: 吉隆坡办公室

source: L. Event of Default
ja: L. 契約不履行事由
zh_cn: 十二、违约事件

source: Language Classes for Refugees (LCFR) is an educational programme for refugees organised by the 'Love & Respect Transformation Centre' – a social enterprise committed to long-term quality education. This programme teaches English, Malay, and French to age groups ranging from children to adults in order to provide them with language skills that will help them to find employment while they are waiting to be repatriated.
ja: 難民支援言語クラス（LCFR）は、長期的に質の高い教育を行う社会的企業「Love & Respect Transformation Centre」が編制する教育プログラムです。このプログラムでは、自国へ送還されるまでの間に雇用の際に役立つ言語スキルを提供するために子供から大人までの幅広い年齢層に英語、マレー語、フランス語を教えています。
zh_cn: 难民语言课程(LCFR)是由致力于长期提供高素质教育的社会企业，“爱心与尊重转换中心”为难民组织的教育项目。此项目为从孩童到成人各种年龄的群组提供英语、马来文和法文教学，目的是要让他们掌握语言技能，帮助他们在等待遣返回国期间找到职业。

source: Languages
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Languages Classes for Refugees (LCFR)
ja: 難民支援言語クラス（LCFR）
zh_cn: 难民语言课程(LCFR)

source: Last Digit Prediction
ja: 下一桁の数字を予測
zh_cn: 最后数字的预测

source: Last Digit Stats
ja: 下一桁ステータス
zh_cn: 最后数字的统计数据

source: Last Used
ja: 最後に使用したもの
zh_cn: 上一次使用

source: Last digit stats for the latest %1 ticks on %2
ja: %2の最新%1 tickの下一桁統計
zh_cn: 显示 %2 最新 %1 跳点的最后统计数字

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of persons accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, persons accessing this site are required to inform themselves about and to observe such restrictions.
ja: （決済方法） 第12条 本取引の決済は、判定時刻における権利行使（自動）又は反対売買により差金決済により行うものとし、受渡通貨は日本円のみとします。
zh_cn: 世界各地有关金融合约的法律各不相同，本网站访客有责任确保自己了解并完全遵守所在国家与其相关的法律规定。本网站不被用于以下目的：访客发布在某司法管辖区未经授权的要约或要约邀请；访客向任何人士作出非法的要约或要约邀请。部分司法辖区限制访问本网站以及其提供的金融合约，访客须自行获知并遵守此类限制。

source: Learn about one of the fastest growing sectors of the finance industry.
ja: 世界中で著しい成長を遂げているバイナリー取引について
zh_cn: 了解金融行业发展最快的一个领域。

source: Learn about the simplicity, transparency and flexibility of binary trading.
ja: バイナリー取引での簡潔さと透明性を学ぶ
zh_cn: 了解二元期权交易的简易、透明和灵活性。

source: Learn from us
ja: トレードを学ぶ
zh_cn: 我们将协助您提高交易技能

source: Learn more
ja: 詳細はこちら
zh_cn: 了解更多

source: Learn more about our corporate culture
ja: 当社の企業文化について詳しく見る
zh_cn: 查看关于我们企业文化的详情

source: Learn the basics, from choosing your asset to winning your payout.
ja: 成功のために取引対象を選択し、トレードの基礎を学ぶ
zh_cn: 了解二元期权交易基础知识，从选择标的资产到选择目标赔付额，全都覆盖在内。

source: Learning to trade
ja: トレードの練習
zh_cn: 学习交易

source: Learning to trade online?
ja: オンライントレードを学ぶ
zh_cn: 想了解在线交易？

source: Legal
ja: 取引規定・約款
zh_cn: 法律

source: Legal & Regulatory Compliance
ja: 法務・規制コンプライアンス
zh_cn: 法律&法规符合性

source: Legal Compliance
ja: 法令順守
zh_cn: 遵守法律

source: Less than $100,000
ja: $100,000未満

source: Less than $25,000
ja: $25,000未満

source: Less than 1 million JPY
ja: 100万円未満

source: Less than 6 months
ja: 6ヶ月未満

source: Level of Education
ja: 能力レベル
zh_cn: 教育水平

source: Leverage
ja: レバレッジ
zh_cn: 杠杆

source: Leverage social-media tools and channels to identify, engage, and convert potential new customers and partners
ja: 新規顧客およびパートナーへの情報確認、関係強化、会員への推進のため、ソーシャルメディアツールとチャンネルの活用
zh_cn: 通过杠杆社交媒体工具标识、引入并转换潜在新客户和业务合作伙伴

source: Leverage:
ja: レバレッジ：
zh_cn: 杠杆：

source: Liability
ja: 責任範囲について
zh_cn: 责任

source: Liaise with banks and payment providers
ja: 銀行及び決済サービス会社との連携
zh_cn: 与银行和支付提供商联络

source: Licensed and regulated
ja: ライセンスと規制
zh_cn: 拥有牌照并受监管

source: Licensed and regulated in Malta, the United Kingdom, the Isle of Man, Ireland, and Japan
ja: マルタ、英国、マン島、アイルランド、日本では、監督機関による監査を受けながら発行ライセンスを保持。
zh_cn: 由马耳他、英国、马恩岛、爱尔兰和日本相关机构授予牌照和监管

source: Licensed in Japan
ja: 金融商品取引業者
zh_cn: 在日本拥有牌照

source: Licensed, trusted, and secure
ja: ライセンス、信頼、安全
zh_cn: 有牌照、备受信赖、及安全

source: Life-long career interest in the Accounting field
ja: 会計分野での生涯キャリアへの関心
zh_cn: 有兴趣长期从事会计相关职务

source: Likelihood of execution and settlement - the depth of liquidity of the market in which your order is related to.
ja: 注文実行と決済の可能性 - 注文が行われる市場の流動性の厚み
zh_cn: 执行和结算可能性 - 您的订单相关的市场流动性深度。

source: Limit
ja: 制限
zh_cn: 限额

source: Limitations on Liability
ja: 責任制限
zh_cn: 责任限制

source: Limited License Grant
ja: 限定ライセンス許諾
zh_cn: 有限的许可授权

source: Limited risk
ja: 限られたリスク

source: Limits
ja: 制限
zh_cn: 限额

source: Limits 1 to 3 may only be changed or increased after 7 days' notice.
ja: 上記制限事項のうち１〜３の内容に関しては、申請から７日後に制限内容を変更または緩和することが可能です。
zh_cn: 1到 3的限额必须在7天的通知期过后才可更改或增加。

source: Link to and direct our clients to your Application.
ja: 当顧客をアプリケーションへ導くリンク付をしてください。
zh_cn: 将我们客户与您的应用程序相连接。

source: Links
ja: サイト内のリンクについて
zh_cn: 链接

source: Live chat:
ja: ライブチャット：
zh_cn: 在线聊天：

source: Lock Cashier
ja: 入出金をロック
zh_cn: 锁定收银台

source: Log in
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Log out
ja: ログアウト
zh_cn: 退出

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Finances &rarr; Payment instructions.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインしFinances &rarr;Payment Instructionsをクリックし、ご変更手続きを行って下さい。
zh_cn: 登录您的 %1 联盟账号并点击：财务 &rarr; 付款说明。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Marketing &rarr; All Media.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインし、Marketing &rarr; All Mediaをクリックします。
zh_cn: 登录您的 %1 联盟账号并点击：营销 &rarr; 所有媒体。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Reports &rarr; Traffic Report.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインし、Reports &rarr; Traffic Reportをクリックします。
zh_cn: 登录您的 %1 联盟账号并点击：报告 &rarr; 流量报告。

source: Login History
ja: ログイン履歴
zh_cn: 登录历史

source: Login ID
ja: ログインID
zh_cn: 登录 ID

source: Login ID:
ja: ログインID
zh_cn: 登录 ID：

source: Login time:
ja: ログインタイム：
zh_cn: 登录时间:

source: Login trouble
ja: ログインにお困りの場合
zh_cn: 登录故障

source: Long
ja: ロング
zh_cn: 长仓

source: Long positions
ja: ロングポジション

source: Long-term partnership with the leading financial trading service
ja: 業界を牽引するトレードサービスとの長期的なパートナーシップ
zh_cn: 与一流金融交易服务商保持长期合作关系

source: Long-term partnership:
ja: 長期にわたるサポート体制を提供

source: Looking for a new and exciting career in a country that's modern, diverse and tolerant? %1 is one of the world's most progressive companies, with offices in Asia and Europe.
ja: 近代的かつ寛容的な国で、新しくやりがいのあるキャリアを探してみませんか？Binary.com (バイナリードットコム)はアジアとヨーロッパにオフィスを構える、世界で最も躍進を遂げてきた企業の一つです。

source: Loss
ja: 損益
zh_cn: 亏损

source: Lot Size (Volume = 1.0)
ja: ロット数（数量=1.0）
zh_cn: 手大小 (交易量 = 1.0)

source: Low Barrier
ja: 下限バリア
zh_cn: 低障碍

source: Low Barrier (%1)
ja: 下限バリア
zh_cn: 低障碍(%1)

source: Low barrier
ja: 下限バリア
zh_cn: 低障碍

source: Low barrier offset
ja: 下限追加バリア値
zh_cn: 低障碍位移

source: Low minimum collateral
ja: 少額取引

source: Low minimum stakes
ja: 少額取引

source: Lower
ja: LOW
zh_cn: 低于

source: M. Manifest Error
ja: M. マ二フェストエラー
zh_cn: 十三、清单错误

source: MENA FFXPO Award
ja: MENA FFXPO 賞を受賞
zh_cn: 中东和北非地区 FFXPO 奖

source: MT5 main password
ja: MT5メインパスワード
zh_cn: MT5 主密码

source: Main password
ja: メインパスワード
zh_cn: 主密码

source: Main password (trading access)
ja: メインパスワード（取引アクセス）
zh_cn: 主密码（交易访问）

source: Maintain accurate system pricing parameters
ja: 正確な価格設定システムパラメーターの維持
zh_cn: 保持准确的系统定价参数

source: Maintain adequate speed and volume of output
ja: 十分な速度と出力量の維持
zh_cn: 保持适当的速度和输出量

source: Major Pairs
ja: 主要通貨ペア
zh_cn: 主要货币对

source: Make a Deposit
ja: 入金
zh_cn: 存入资金

source: Make your trade
ja: 取引を実行しましょう。
zh_cn: 执行交易

source: Making a Positive Impact in Local Communities
ja: 地域社会にプラスの影響を与えます
zh_cn: 直接影响当地社区

source: Malaysia
ja: マレーシア
zh_cn: 马来西亚

source: Male
ja: 男性

source: Malta
ja: マルタ共和国
zh_cn: 马耳他

source: Manage security, intrusion detection, DDoS protection and PCI compliance measures related to each of our deployed servers
ja: 当社が展開するサーバーのセキュリティ・侵入検知・DDoS攻撃からの保護・PCIコンプライアンス対策の管理
zh_cn: 管理和服务器相关的安全、入侵检测、DDoS 保护和PCI 法规遵从性工作

source: Manage the company's cashier system
ja: 入出金のシステム管理
zh_cn: 管理公司的出纳系统

source: Manage your authorised applications.
ja: 承認済みアプリケーションを管理します。
zh_cn: 管理您的授权应用程序。

source: Managers
ja: マネージャー
zh_cn: 经理

source: March
ja: ３月
zh_cn: 三月

source: Margin
ja: 証拠金取引
zh_cn: 保证金

source: Margin FX
ja: 外国為替証拠金取引

source: Margin Level &mdash; Ratio of Account Equity to Total Margin, expressed as a percentage.
ja: マージンレベル&mdash; トータルマージンへのアカウントエクイティの比率をパーセンテージで表したもの
zh_cn: 保证金水平 &mdash; 账户资金与保证金总额的比率，以百分比表示。

source: Margin Payment
ja: 信用取引
zh_cn: 保证金支付

source: Margin Policy
ja: 証拠金取引ポリシー
zh_cn: 保证金政策

source: Margin Requirement and Calculation
ja: マージンの要件と計算
zh_cn: 保证金要求和计算

source: Market Opinions
ja: マーケットに関する掲載情報について
zh_cn: 市场观点

source: Market Professionals
ja: 市場のプロ投資家
zh_cn: 市场专业人士

source: Market exit price
ja: 市場出口価格
zh_cn: 平仓价

source: Market is closed. Please try again later.
ja: 営業時間外のためご利用になれません。
zh_cn: 市场已关闭。请稍后重试。

source: Market opportunities for binary options
ja: バイナリーオプションの市場機会

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the company datafeed.
ja: 市場価格は最高で１秒に１回の頻度で更新されます。どの任意の秒数でも市場価格にはその最初のTickの値、または特定の秒数に当社のデータフィードに受信された値が更新されます。
zh_cn: 市场价格最快每秒更新一次。对于任何给定的某一秒钟，市场价格都将更新至该秒从公司数据源接收到的第一价位（如有）。

source: Market-closing times: Please refer to
ja: 取引終了時間：
zh_cn: 收市时间：请参见

source: Marketing
ja: マーケティング
zh_cn: 市场营销

source: Marketing Executives
ja: マーケティング担当役員
zh_cn: 市场执行

source: Marketing Project Coordinator
ja: マーケティングプロジェクトコーディネーター
zh_cn: 营销项目协调员

source: Marketing and Promotion
ja: マーケティング＆プロモーション
zh_cn: 市场推广

source: Matches/Differs
ja: MATCH/DIFFER
zh_cn: 符合/相差

source: Matches/Differs - Predict that the last digit will match or not match
ja: MATCH/UNMATCH：下一桁が予め予想した数字に合致するかしないかを予測します
zh_cn: 符合/相差 - 预测最后数字是否符合

source: Maximum Leverage
ja: 最大レバレッジ
zh_cn: 最大杠杆

source: Maximum Volume (Trade Size)
ja: 最大数量（取引数量）
zh_cn: 最大量额 （交易量）

source: Maximum Volume<br>(Trade Size)
ja: 最大数量<br>（取引数量）
zh_cn: 最大交易额<br>(交易量)

source: Maximum account cash balance
ja: 入金限度額
zh_cn: 最大账户现金余额

source: Maximum aggregate contract purchases over a 30-day period.
ja: 30日の最大取引額(半角)
zh_cn: 30天期最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period.
ja: 7日間の最大取引額 (半角)
zh_cn: 7天期最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
ja: 1日あたりの最大取引額(半角)
zh_cn: 每日最大累计合约买入量。

source: Maximum aggregate loss over a 30-day period.
ja: 30日間の最大損失 (半角)
zh_cn: 30天期最大累计损失量。

source: Maximum aggregate loss over a 7-day period.
ja: 7日間の最大損失 (半角)
zh_cn: 7天期最大累计损失量。

source: Maximum aggregate loss per day.
ja: 1日あたりの最大損失額【1円単位】例 10万円の場合は100000 (半角)
zh_cn: 每日最大累计损失量。

source: Maximum aggregate payouts on open positions
ja: 未現実利益限度額
zh_cn: 未平仓头寸的最大赔付总额

source: Maximum aggregate payouts on open positions per symbol and contract type
ja: 未現実利益限度額
zh_cn: 每个符号和合约类型未平仓头寸的最大累计赔付额

source: Maximum aggregate payouts on open positions per symbol and contract type. This limit can be exceeded up to the overall payout limit if there is no prior open position.
ja: オープンポジションがない場合、未現実利益限度額がペイアウト限度額まで超えることがあります。
zh_cn: 每个符号和合约类型未平仓头寸的最大累计赔付额。如之前没有未平仓头寸，可超出此限额至总赔付限额为止。

source: Maximum daily turnover
ja: １日の取引数量限度額
zh_cn: 最大日成交量

source: Maximum number of open positions
ja: 最大保有ポジション
zh_cn: 最大未平仓头寸数目

source: Memorable date
ja: 思い出のある日時
zh_cn: 难忘的日子

source: Memorable town/city
ja: 思い出のある都市／街の名前
zh_cn: 难忘的城镇/城市

source: MetaTrader account management
ja: MetaTraderアカウント管理
zh_cn: MetaTrader 账户管理

source: Method
ja: 決済方法
zh_cn: 方式

source: Min-Max Deposit
ja: 最低ー最高 ご入金額
zh_cn: 存款金额范围

source: Min-Max Withdrawal
ja: 最低ー最高 出金額
zh_cn: 取款金额范围

source: Min: 10 Max: 2000
ja: 最小: 10 最大: 2000
zh_cn: 最小: 10 最大: 2000

source: Minimum Spread
ja: 最小スプレッド
zh_cn: 最小价差

source: Minimum Volume
ja: 最小値
zh_cn: 最小交易额

source: Minimum Volume (Trade Size)
ja: 最小数量（取引数量）
zh_cn: 最小量额 （交易量）

source: Minimum Volume Increment
ja: 最小数量の増加
zh_cn: 最小交易增额

source: Minimum Volume<br>(Trade Size)
ja: 最小数量<br>（取引数量）
zh_cn: 最小交易额<br>(交易量)

source: Minimum eight characters. Must contain numbers, and mix of upper and lower case letters.
ja: 大文字と小文字を組み合わせた英数字8文字以上でご入力ください。
zh_cn: 最少 8 个字符。必须同时包含数字和大小写字母。

source: Minimum of %1 characters required.
ja: %1文字以上でご入力ください。
zh_cn: 需至少%1 个字符。

source: Minimum of six lower and uppercase letters with numbers
ja: 6文字以上の英数字（大文字と小文字を含む）
zh_cn: 至少6个大小写字母和数字

source: Mining, Construction, Manufacturing and Transport Workers
ja: 鉱業、建設、製造、運輸
zh_cn: 矿业、建筑业、制造业和运输工人

source: Minute
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: Mo
ja: 月
zh_cn: 星期一

source: Monday
ja: 月
zh_cn: 星期一

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, currencies, derivatives or other investments, on behalf of Clients.
ja: （届出事項の変更） 第17条 お客さまは、当社に届け出た氏名もしくは名称、住所もしくは事務所の所在地その他当社が定める事項に変更が生じた場合は、遅滞なく当社の所定の方法でその旨の届け出を行うものとします。
zh_cn: 来自客户的资金不用于任何以客户名义进行的证券、期货、外汇、衍生品及其他产品投资。

source: Money collected from Clients are not invested in any securities, futures, or other investments, on behalf of Clients.
ja: （届出事項の変更） 第17条 お客さまは、当社に届け出た氏名もしくは名称、住所もしくは事務所の所在地その他当社が定める事項に変更が生じた場合は、遅滞なく当社の所定の方法でその旨の届け出を行うものとします。
zh_cn: 来自客户的资金不用于任何以客户名义进行的证券、期货、及其他产品投资。
